Fidio yii ṣe apejuwe bi o ṣe le mura ọmọ ati iya tabi abojuto ṣaaju ṣiṣe
awọn idanwo ifasilẹ owo-pupa ni awọn ọmọ tuntun ati awọn ọmọde ti o dagba.
Ọmọ naa yẹ ki o wa ni idaduro ni aabo sibẹsibẹ ni itunu boya lori itan lori a
ejika tabi ti ọmọ ba dubulẹ lori ẹhin wọn.
O ṣe pataki fun wọn lati lero ailewu.
Awọn ọmọde kekere le ma ni isinmi ati pe o le nilo lati gbe wọn mì.
Ṣiṣayẹwo ni kete lẹhin kikọ sii le ṣe iranlọwọ bi wọn yoo ṣe ni ihuwasi ati oorun diẹ.
Gbogbo awọn ọmọ wa le yanju nipa ṣiṣere pẹlu nkan isere fun igba diẹ.
Sọ pẹlu orin aladun kan ki o gbiyanju lati sọkalẹ si ipele oju wọn.
Ṣe alaye ohun ti iwọ yoo ṣe ati jèrè awọn imọran ṣaaju ki o to bẹrẹ.
Ni akọkọ beere lọwọ iya tabi ṣe abojuto ti wọn ko ba ni aṣiṣe eyikeyi pẹlu wọn
oju ọmọ tabi iran
ati bi o gun ti won ti ko ri isoro.
Nigbamii wo oju ati oju ọmọ naa.
Beere ara rẹ diẹ ninu awọn ibeere.
Ṣe ọmọ naa dabi pe o ni irora ni oju kan tabi mejeeji?
Ṣe awọn oju
ṣii tabi wọn pa wọn mọ ni wiwọ?
Ṣe agbe tabi itujade lati oju?
Ṣe awọn oju ni iwọn kanna?
Ṣe awọn ipenpeju wú?
Wàyí o, ronú nípa bí ọmọ náà ṣe ń ríran.
Gbe oju rẹ laiyara lati ẹgbẹ si ẹgbẹ, wiwo oju wọn.
Ṣe diẹ ninu ipalọlọ.
Ṣe ọmọ naa tẹle iṣipopada oju rẹ tabi dahun si ẹrin ipalọlọ rẹ?
Lẹẹkansi beere ara rẹ diẹ ninu awọn ibeere.
Ṣe awọn oju mejeeji n gbe larọwọto ati papọ?
Awọn oju ni gígùn tabi jẹ ọkan oju ìlà emotes tabi ita.
Ṣe awọn oju wobble.
O tun le lo filaṣi lori awọn arclights ati awọn aworan ti awọn
ibusun lati gba akiyesi
ki o si se ayẹwo awọn didara ti iran.
Gbe ẹgbẹ ibi-afẹde si ẹgbẹ si oke ati isalẹ.
Wo lati rii boya ọmọ naa n ṣe atunṣe ati tẹle awọn ibi-afẹde.
Nigbati nwọn de ọdọ ati ki o ntoka parí ni awọn
afojusun, nigbagbogbo oju kan nikan ko le ri daradara.
Iwọ tabi iya le bo oju kan, lẹhinna ekeji.
Gbe ibi-afẹde naa ki o ṣe afiwe bii ọmọ ṣe huwa si nigba lilo awọn oju mejeeji,
lẹhinna ọkan ni
akoko kan.
Ti ọmọ naa ko ba fẹran oju kan ti a bo, o ni imọran ti a ko tii
oju ko ri
bẹ daradara.
Ti o ba ro pe o le rii nkan ti ko tọ pẹlu oju ita, wo siwaju sii ni pẹkipẹki lilo
lupu opin atlight.
Yipada awọn ina ki o si gbe soke sunmọ ni ayika 6 cm.
O le nilo lati lo ika rẹ lati ṣii awọn ipenpeju rọra.
Beere ara rẹ diẹ ninu awọn ibeere.
Njẹ apakan funfun ti oju Pink tẹlẹ?
Ọmọ ile-iwe yii tabi cornea grẹy tabi funfun ni ọmọ ile-iwe yika.
Ṣe o le rii eyikeyi awọn ara ajeji?
Bayi o ti ṣetan lati ṣe idanwo reflex.